[♪ theme music playing]
[♪ música temática sonando]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS CON TUTORES PRESENTES
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
LOS ANIMALES FUERON FILMADOS BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS Y NORMAS DE BIENESTAR
[Sejung's friend 1] It's someone from her work.
[Amigo de Sejung 1] Es alguien de su trabajo.
Sorry for this.
Lo siento por esto.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ Suena música ambiental de ensueño]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
Mr. Kim?
¿Señor Kim?
[gasps softly]
[jadea suavemente]
[gasps]
[jadeos]
Gosh, I'm sorry.
Dios mío, lo siento.
[Sejung's friend 2] What's your problem?
[Amigo de Sejung 2] ¿Cuál es tu problema?
-Come on! -What's your deal?
-¡Vamos! -¿Qué pasa?
Guys!
¡Tipo!
[friends exclaiming excitedly]
[Los amigos exclaman emocionados]
Was it your team leader?
¿Era tu líder de equipo?
I couldn't tell from behind.
No pude verlo desde atrás.
-Let me see. -Guys, stop it.
-Déjame ver. -Chicos, paren.
Give the adults some alone time, will you?
Dale a los adultos un tiempo a solas, ¿quieres?
-I'm a grown-up, too. -Let's go!
-Yo también soy mayor. -¡Vamos!
They've probably left by now, right?
Probablemente ya se hayan ido, ¿verdad?
-[♪ whimsical music playing] -I suppose so.
-[♪ música caprichosa] -Supongo que sí.
You have lipstick on your...
Tienes lápiz labial en tu...
No, the other side.
No, el otro lado.
Just a second.
Un momento.
Right.
Bien.
We should hurry out.
Deberíamos salir rápidamente.
-Sure. -Right.
-Claro. -Correcto.
-After you.
-Después de ti. -Cierto.
Just a second.
Un momento.
-Are they gone? Okay, let's go. -Yes.
¿Se fueron? Bueno, vámonos. -Sí.
Do you have a hammer?
¿Tienes un martillo?
Just a second.
Un momento.
A hammer?
¿Un martillo?
You don't have one?
¿No tienes uno?
No.
No.
Oh, no.
Oh, no.
[♪ feel-good music playing]
[♪ Suena música que te hace sentir bien]
It should have everything you need.
Debería tener todo lo que necesitas.
Right, thanks.
Bien, gracias.
How was your business trip?
¿Cómo fue tu viaje de negocios?
Oh, it went well. I just got back yesterday.
Oh, estuvo bien. Regresé ayer.
I heard you visited the house while I was away.
Escuché que visitaste la casa mientras yo estaba fuera.
None of our stuff was organized,
Ninguna de nuestras cosas estaba organizada,
so it might have looked like no one was living there.
Así que podría parecer como si no hubiera nadie viviendo allí.
[chuckles]
[se ríe]
You must have some free time since it's the weekend.
Debes tener algo de tiempo libre ya que es fin de semana.
Oh, right.
Ah, cierto.
My husband is extremely busy.
Mi marido está extremadamente ocupado.
Even I can't get a hold of him on weekdays. [chuckles]
Ni siquiera yo puedo comunicarme con él entre semana. [se ríe]
Sweetie, don't take on too much work.
Cariño, no te esfuerces demasiado.
It'll cost you your health.
Te costará tu salud.
I've been working out, so don't worry, sweetie.
He estado haciendo ejercicio, así que no te preocupes, cariño.
-Got it, sweetie. -Sure.
-Entendido, cariño. -Claro.
[chuckles]
[se ríe]
Are you going to work out?
¿Vas a hacer ejercicio?
I was planning to play some squash. Would you like to join me?
Estaba planeando jugar al squash. ¿Te gustaría acompañarme?
I'm afraid we already have plans.
Me temo que ya tenemos planes.
We had to call it off once before, so we can't do that again.
Tuvimos que cancelarlo una vez antes, por lo que no podemos hacerlo de nuevo.
That's right. We already have plans.
Así es. Ya tenemos planes.
-What a bummer. -[both chuckle softly]
-Qué fastidio. -[Ambos se ríen suavemente]
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
Sure, we can hang out next time.
Claro, podemos pasar el rato juntos la próxima vez.
Got it.
Entiendo.
[closes gate]
[cierra la puerta]
-Is this really necessary? -[sighs]
-¿Es esto realmente necesario? -[suspira]
Don't you know offense is the best defense?
¿No sabes que el ataque es la mejor defensa?
He was clearly suspicious last time.
La última vez claramente sospechaba.
With you gone... What are you doing?
Sin ti...¿Qué estás haciendo?
He's watching us.
Él nos está mirando.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
He really is.
Él realmente lo es.
-Shall we? -Sure.
-¿Vamos? -Claro.
Is this absolutely necessary?
¿Es esto absolutamente necesario?
[Kim Wooju] I thought offense was the best defense.
[Kim Wooju] Pensé que la ofensiva era la mejor defensa.
[Meri chuckles] True.
[Meri se ríe] Es cierto.
Slow down, will you?
Baja el ritmo, ¿quieres?
Walk faster.
Camina más rápido.
My slipper's slipping off.
Mi zapatilla se está resbalando.
[Kim Wooju] That belongs in the trash.
[Kim Wooju] Eso pertenece a la basura.
[Meri] Now you're just being mean.
[Meri] Ahora simplemente estás siendo malo.
These are my comfort slippers.
Éstas son mis pantuflas de confort.
Geez.
Dios mío.
Why is he still watching us? [giggles]
¿Por qué sigue mirándonos? [risas]
[Kim Wooju sighs]
[Kim Wooju suspira]
-Is he still looking? -Mmm-hmm.
-¿Todavía está mirando? -Mmm-hmm.
[both chuckle]
[Ambos se ríen]
My lips are trembling from all this smiling.
Mis labios tiemblan de tanta sonrisa.
[sighs in relief]
[suspira de alivio]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
EPISODE 4
EPISODIO 4
[Ms. Oh] Right here,
[Sra. Oh] Aquí mismo,
you can see the sales from last year's holiday season.
Puedes ver las ventas de la temporada navideña del año pasado.
These were a huge hit because of the duty-free promotional deal.
Estos fueron un gran éxito debido a la oferta promocional libre de impuestos.
That's good to hear. I'll make a copy of this.
Me alegra saberlo. Haré una copia de esto.
No, let me.
No, déjame.
I'm good, but thanks.
Estoy bien, pero gracias.
[sighs]
[suspira]
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
I know it was him.
Sé que era él.
-What do you mean? -[gasps]
-¿Qué quieres decir? -[jadeos]
-Did that hurt? -[groans]
-¿Te dolió eso? -[gruñe]
What were you going on about?
¿De qué estabas hablando?
It definitely looked like him.
Definitivamente se parecía a él.
I'm sure you saw someone similar.
Estoy seguro que viste a alguien similar.
Why would Mr. Kim go there?
¿Por qué el señor Kim iría allí?
Enjoy. Here you go.
Disfruta. Aquí tienes.
The company cafe serves great coffee with quality beans.
La cafetería de la empresa sirve un excelente café con granos de calidad.
-Gosh, thanks. -Thank you.
-Dios mío, gracias. -Gracias.
What was that?
¿Qué fue eso?
Where did you see Mr. Kim?
¿Dónde viste al señor Kim?
Sejung saw Mr. Kim at a self-service photo studio.
Sejung vio al Sr. Kim en un estudio fotográfico de autoservicio.
-[coughs] -[Sejung] Do you know the place
-[tos] -[Sejung] ¿Conoces el lugar?
at the intersection that offers 50 percent off?
¿ En la intersección que ofrece 50 por ciento de descuento?
-I went there with my friends last weekend -[Meri coughs]
-Fui allí con mis amigos el fin de semana pasado -[Meri tose]
and saw someone who looked like Mr. Kim taking wedding photos.
y vi a alguien que se parecía al Sr. Kim tomando fotos de la boda.
Wedding photos?
¿Fotos de boda?
[clears throat] You must've been mistaken. [chuckles nervously]
[se aclara la garganta] Debes haberte equivocado. [se ríe nerviosamente]
Exactly.
Exactamente.
Why would Mr. Kim go there?
¿Por qué el señor Kim iría allí?
He doesn't have a girlfriend.
Él no tiene novia.
[Sejung] It seemed like a themed photo shoot,
[Sejung] Parecía una sesión de fotos temática,
but the guy looked exactly like Mr. Kim from behind.
Pero el tipo se parecía exactamente al Sr. Kim desde atrás.
-Tall with a petite head. -[Wonseok] A petite head.
-Alto con una cabeza pequeña. -[Wonseok] Una cabeza pequeña.
[Sejung] His hair had two parts.
[Sejung] Su cabello tenía dos partes.
My hair also has two parts.
Mi cabello también tiene dos partes.
See?
¿Ver?
Go away!
¡Irse!
-Did you see the woman? -[Sejung] Sorry?
-¿Viste a la mujer? -[Sejung] ¿Perdón?
If it was a wedding photo, there would've been a girl.
Si hubiera sido una foto de boda, habría aparecido una niña.
-What did she look like? -[exclaims]
-¿Cómo era ella? -[exclama]
[gulps]
[traga saliva]
[Sejung hums thoughtfully]
[Sejung tararea pensativo]
[clicks tongue]
[chasquea la lengua]
[♪ upbeat dramatic music playing]
[♪ Suena música dramática y alegre]
[exclaims softly]
[exclama suavemente]
She was a lot like you.
Ella se parecía mucho a ti.
She had a figure similar to yours, Ms. Yoo.
Ella tenía una figura similar a la suya, Sra. Yoo.
The height and everything.
La altura y todo.
She was just like you.
Ella era igual que tú.
You should've seen her face.
Debiste haber visto su cara.
Her face? Well...
¿Su cara? Bueno...
I couldn't because they were kissing.
No pude porque se estaban besando.
-Were they kissing? -[Sejung] Yes.
-¿Se estaban besando? -[Sejung] Sí.
Their lips were locked.
Sus labios estaban trabados.
Why don't you check with the photo studio?
¿Por qué no lo consultas con el estudio fotográfico?
Check who reserved that time slot.
Comprueba quién reservó ese horario.
[Ms. Oh gasps] Ms. Shin, you genius!
[La Sra. Oh jadea] ¡Señorita Shin, es usted un genio!
You're right. Why didn't I think of that?
Tienes razón. ¿Por qué no lo había pensado?
I have the studio's number on my phone.
Tengo el número del estudio en mi teléfono.
-[Wonseok] Give them a call. -Wait.
-[Wonseok] Llámalos. -Espera.
-Here we go. -I don't think...
-Aquí vamos. -No creo...
I don't think they will share personal information.
No creo que compartan información personal.
Hello, is this the self-service photo studio?
Hola, ¿este es el estudio fotográfico de autoservicio?
I was hoping to ask you something.
Esperaba preguntarte algo.
Ms. Cha!
¡Señorita Cha!
I have something to ask.
Tengo algo que preguntar.
Shall we begin the meeting?
¿Comenzamos la reunión?
-Ms. Yoo. -[Meri] I have something to say.
-Señora Yoo. -[Meri] Tengo algo que decir.
-I mean, ask... -[Sejung] What was that?
-Quiero decir, preguntar... -[Sejung] ¿Qué fue eso?
I can't quite hear you.
No puedo escucharte bien
[Ms. Oh] Ms. Yoo, can I have your attention?
[Sra. Oh] Sra. Yoo, ¿puedo tener su atención?
I had the reservation put under a different name just in case.
Hice la reserva con otro nombre por si acaso.
Tosun, to be exact.
Tosun, para ser exactos.
[sighs in relief]
[suspira de alivio]
Couldn't you have told me that?
¿No podrías haberme dicho eso?
I was sweating in there.
Estaba sudando allí.
That's your fault for booking a studio close to the office.
Es culpa tuya por reservar un estudio cerca de la oficina.
People could've seen us.
La gente podría habernos visto.
I thought it would be safer near the office
Pensé que estaría más seguro cerca de la oficina.
because it was the weekend.
Porque era fin de semana.
Anyway, I'm sorry. I'll be more careful.
En fin, lo siento. Tendré más cuidado.
-Has Mr. Baek reached out since that day? -No.
-¿El señor Baek se ha comunicado contigo desde ese día? -No.
I'm going to cancel the home visit as soon as I can.
Voy a cancelar la visita a domicilio tan pronto como pueda.
How?
¿Cómo?
[hums thoughtfully]
[tararea pensativo]
We could be in a car accident, or a family member could die.
Podríamos sufrir un accidente automovilístico o podría morir un miembro de la familia.
Wow, you lie like nobody's business.
Vaya, mientes como nadie.
Avoiding him should be a priority.
Evitarlo debería ser una prioridad.
Things won't go well for you if I get caught.
Las cosas no irán bien para ti si me atrapan.
-Are you blackmailing me? -Of course not!
-¿Me estás chantajeando? -¡Claro que no!
Is that how I came off?
¿Así fue como me sentí?
It's just that I didn't want to put you out anymore.
Es que ya no quería molestarte más.
The wedding photos we took together were more than enough.
Las fotos de boda que tomamos juntos fueron más que suficientes.
Ah!
¡Ah!
The wedding photos...
Las fotos de la boda...
You know,
Sabes,
I'm only saying this just in case.
Sólo lo digo por si acaso.
I hope you don't read too much into it.
Espero que no leas demasiado entre líneas.
A modeling gig.
Un trabajo de modelo.
Just think of it as that.
Simplemente piénsalo así.
[scoffs] I'm sorry to say this, but that's how I've always seen it.
[se burla] Lamento decir esto, pero así es como siempre lo he visto.
You seem to be reading more into it than I am.
Parece que estás leyendo más entre líneas que yo.
-Me? -It looked like
-¿Yo? -Parecía
you were getting what you want by pretending it's for wedding photos.
Estabas consiguiendo lo que querías al fingir que era para fotos de boda.
You caught me off guard by swooping in like that.
Me tomaste por sorpresa al aparecer así.
-I swooped in? -[♪ upbeat dramatic music playing]
-¿Me abalancé? -[♪ música dramática y alegre]
Mr. Kim?
¿Señor Kim?
[Sejung gasps]
[Sejung jadea]
I was simply worried she'd catch us.
Simplemente me preocupaba que nos atrapara.
It definitely felt like I locked eyes with Sejung.
Definitivamente sentí como si cruzara miradas con Sejung.
Besides, the kiss?
Además, ¿el beso?
You started it.
Tú lo empezaste.
I never meant for things to go that far.
Nunca quise que las cosas llegaran tan lejos.
All I wanted to do was to get us into a certain pose.
Lo único que quería era ponernos en cierta pose.
But all of a sudden, you came at me like a bull...
Pero de repente, te me lanzaste como un toro...
[scoffs] "Like a bull"?
[se burla] "¿Como un toro"?
You've got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
Just know that I wasn't trying to get anything from you.
Solo quiero que sepas que no estaba tratando de obtener nada de ti.
What was that look just now?
¿Qué era esa mirada de ahora?
Don't you believe me?
¿No me crees?
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
[hesitates]
[vacila]
Whatever.
Lo que sea.
Here.
Aquí.
I got you some clothes and shoes.
Te conseguí algo de ropa y zapatos.
I actually needed these. [gasps]
Realmente los necesitaba. [jadeo]
No way. Even your underwear?
De ninguna manera. ¿Incluso tu ropa interior?
You're good with details, aren't you?
Eres bueno con los detalles, ¿no?
That's how you get work done.
Así es como se hace el trabajo.
Meticulously, without missing a detail.
Meticulosamente, sin perder detalle.
Consider me schooled.
Considérenme instruido.
Return the favor with good work.
Devuelve el favor con un buen trabajo.
The chairwoman liked the design proposal.
A la presidenta le gustó la propuesta de diseño.
She wants to hear from you in person.
Ella quiere saber de ti en persona.
Really?
¿En realidad?
Hold on a second.
Espera un segundo.
If they like this new design,
Si les gusta este nuevo diseño,
could they ask us to update the packaging for their current products?
¿Podrían pedirnos que actualicemos el embalaje de sus productos actuales?
Yes.
Sí.
Think of the range of products Myungsoondang has.
Piense en la gama de productos que tiene Myungsoondang.
We'll tackle this project like it's do or die.
Abordaremos este proyecto como si fuera una cuestión de vida o muerte.
Don't pop the champagne too soon.
No descorches el champán demasiado pronto.
Myungsoondang's chairwoman is no joke.
La presidenta de Myungsoondang no es ninguna broma.
How so?
¿Cómo es eso?
-Isn't she the founder's daughter-in-law? -She is.
-¿No es ella la nuera del fundador? -Lo es.
She took the small steamed bun shop her mother-in-law ran at the market
Ella tomó la pequeña tienda de bollos al vapor que su suegra tenía en el mercado.
and turned it into the Myungsoondang we know today.
y lo convirtió en el Myungsoondang que conocemos hoy.
Despite being over 70,
A pesar de tener más de 70 años,
she visits the factory every morning and samples every product.
Ella visita la fábrica todas las mañanas y prueba cada producto.
She also looks after the health and well-being of her bakers.
También se ocupa de la salud y el bienestar de sus panaderos.
That's admirable.
Eso es admirable.
-[exclaims quizzically] -I want the job even more now.
-[exclama con curiosidad] -Ahora quiero el trabajo aún más.
People like her tend to stay loyal, you know.
A la gente como ella le gusta ser leal, ¿sabes?
They never change their view of you, either.
Tampoco nunca cambian su visión de ti.
That's true.
Eso es cierto.
It's settled.
Está decidido.
I'm pulling all-nighters.
Estoy trabajando toda la noche.
I'll be ready with even Plans B and C.
Estaré listo incluso con los planes B y C.
Did everything go smoothly at the funeral?
¿Todo salió bien en el funeral?
Yes, the ceremony was simple because he had a small family.
Sí, la ceremonia fue sencilla porque tenía una familia pequeña.
You did well.
Lo hiciste bien.
I talked to Mr. Ko's wife this morning.
Hablé con la esposa del señor Ko esta mañana.
He was still quite young.
Él era todavía muy joven.
Assist the family in any way the company can.
Ayudar a la familia en todo lo que la empresa pueda.
Maybe find a job for his wife in the company.
Tal vez encontrar un trabajo para su esposa en la empresa.
Of course. However, there's something I must report.
Por supuesto. Sin embargo, hay algo que debo informar.
It seems like Mr. Ko
Parece que el señor Ko
was embezzling company money.
Estaba malversando dinero de la empresa.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
The internal audit team caught him the day before the accident.
El equipo de auditoría interna lo atrapó el día antes del accidente.
When questioned,
Cuando se le preguntó,
he admitted to gambling.
Él admitió haber jugado.
[♪ tense, melancholy music playing]
[♪ Música tensa y melancólica]
He promised to pay the money back with his severance after retiring,
Prometió devolver el dinero con su indemnización después de jubilarse.
but then the accident happened.
Pero entonces ocurrió el accidente.
Gambling?
¿Juego?
[sighs] He wouldn't have.
[suspira] No lo habría hecho.
[sighs] I couldn't believe it, either,
[suspira] Yo tampoco lo podía creer,
but you never really know people.
Pero nunca conoces realmente a la gente.
[sighs softly]
[suspira suavemente]
He took a sizable amount, so what should we do?
Tomó una cantidad considerable, entonces ¿qué debemos hacer?
If we file a police report, the press could get wind of it.
Si presentamos una denuncia ante la policía, la prensa podría enterarse.
What do you think we should do?
¿Qué crees que deberíamos hacer?
It's wrong to speak ill of the dead, and he was a loyal employee,
Está mal hablar mal de los muertos, y él era un empleado leal,
so I believe it'd be wise to keep this quiet.
Así que creo que sería prudente mantener esto en silencio.
[♪ ominous sting]
[♪ picadura siniestra]
For now, Eungsoo will fill in for Mr. Ko.
Por ahora, Eungsoo reemplazará al Sr. Ko.
What?
¿Qué?
Me?
¿A mí?
Accounting really isn't my strong suit.
La contabilidad realmente no es mi fuerte.
This will just be a temporary role until we hire someone.
Este será solo un puesto temporal hasta que contratemos a alguien.
I'll supervise the team myself, so don't worry.
Yo mismo supervisaré al equipo, así que no te preocupes.
I'd feel better knowing you'll be taking charge.
Me sentiré mejor sabiendo que tomarás el control.
You could show Eungsoo how the work is done.
Podrías mostrarle a Eungsoo cómo se hace el trabajo.
Sure.
Seguro.
I'll get back to my meal.
Volveré a mi comida.
[sighs] Talk about a bomb going off.
[suspira] Hablemos de una bomba que explota.
Mr. Ko and his wife even had a meal here with us once.
El señor Ko y su esposa incluso comieron aquí con nosotros una vez.
Right?
¿Bien?
They were excited to win a vacation for his long service to the company.
Estaban emocionados de ganar unas vacaciones por su largo servicio en la empresa.
You should always drive carefully.
Siempre debes conducir con cuidado.
He's lucky it was just him.
Tiene suerte de que sólo fuera él.
What if his family were with him?
¿Qué pasaría si su familia estuviera con él?
They'd all have been killed--
Todos ellos habrían sido asesinados...
Honey.
Miel.
What?
¿Qué?
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ música conmovedora y melancólica]
Come on.
Vamos.
We all know the story, don't we?
Todos conocemos la historia ¿no?
It shouldn't really be taboo in the family.
Realmente no debería ser un tabú en la familia.
Wooju, I wasn't trying to upset you.
Wooju, no estaba tratando de molestarte.
-I'm fine. -[acknowledges]
-Estoy bien. -[reconoce]
[clears throat]
[se aclara la garganta]
I'd like to excuse myself.
Me gustaría disculparme.
Didn't he like the food? [clears throat] He must be picky.
¿No le gustó la comida? [se aclara la garganta] Debe ser muy quisquilloso.
[loudly] You blabbermouth!
[en voz alta] ¡Bocazas!
Eat with a mask on.
Comer con mascarilla.
Then how would I be able to eat?
Entonces ¿cómo podría comer?
Just shut your mouth
Ciérrate la boca.
and stop talking nonsense at the dinner table.
y deja de decir tonterías en la mesa.
You always pick on me.
Siempre te metes conmigo.
Wooju said he was fine.
Wooju dijo que estaba bien.
[Eungsoo] Mom, he isn't fine.
[Eungsoo] Mamá, él no está bien.
People rarely know this,
La gente rara vez sabe esto,
but Wooju is more fainthearted than he seems
Pero Wooju es más cobarde de lo que parece.
and gets scared easily.
y se asusta fácilmente.
[clears throat] When he was little,
[se aclara la garganta] Cuando era pequeño,
he stayed in his room and clutched his stuffed toy
Se quedó en su habitación y se aferró a su juguete de peluche.
whenever thunder struck. [chortles]
cada vez que caía un trueno. [se ríe]
-His toy? -[Eungsoo] Yes.
-¿Su juguete? -[Eungsoo] Sí.
I don't know where he found it,
No sé dónde lo encontró,
but it became his comfort toy.
pero se convirtió en su juguete de consuelo.
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
[♪ soft melancholy music playing]
[♪ Suena música suave y melancólica]
[sighs softly]
[suspira suavemente]
[young Kim Wooju] Help.
[Joven Kim Wooju] Ayuda.
Please help.
Por favor ayuda.
Help...
Ayuda...
[tires screech]
[chirrido de neumáticos]
[gasps, panting]
[jadeos, jadeos]
Are you okay?
¿Estás bien?
What on earth?
¿Qué carajo?
[crying]
[llanto]
-I was driving from that direction... -[young Kim Wooju] Dad!
-Estaba conduciendo desde esa dirección... -[joven Kim Wooju] ¡Papá!
...when I saw him
...cuando lo vi
-standing on the road looking like that. -Mom!
-Parado en el camino luciendo así. -¡Mamá!
Dad!
¡Papá!
[taxi driver] Then I found the car and his parents thrown over there.
[Taxi conductor] Entonces encontré el auto y a sus padres tirados allí.
[young Kim Wooju] Mom!
[Joven Kim Wooju] ¡Mamá!
-[taxi driver] It's a miracle he survived. -[crying]
-[taxista] Es un milagro que haya sobrevivido. -[llorando]
-[officer] On the road? -[taxi driver tsk-tsks sadly]
-[oficial] ¿En la carretera? -[el taxista hace un gesto de tristeza]
You were driving your taxi down Route Three
Ibas conduciendo tu taxi por la Ruta Tres.
when you saw the boy.
Cuando viste al niño.
That's right.
Así es.
[♪ gentle, melancholy music playing]
[♪ Suena música suave y melancólica]
Take it.
Tómalo.
My dad gave it to me as a birthday gift.
Mi papá me lo dio como regalo de cumpleaños.
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[teddy] Ya basta de lágrimas, o el tigre vendrá y te atrapará.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
Wooju!
¡Guau!
Grandma!
¡Abuela!
[crying] Grandma...
[llorando] Abuela...
Grandma...
Abuela...
Are you all right?
¿Estás bien?
[taxi driver] Why are you crying, sweet pea?
[Taxi chofer] ¿Por qué lloras, cariño?
[young girl crying] Dad.
[Niña llorando] Papá.
Did his mom and dad both die?
¿Su mamá y su papá murieron?
[taxi driver] Of course not.
[Taxista] Por supuesto que no.
They will be fine.
Estarán bien.
What if they both die?
¿Qué pasa si ambos mueren?
That poor boy!
¡Pobre muchacho!
-[♪ melancholy music playing] -Come here.
-[♪ música melancólica sonando] -Ven aquí.
Who will take care of him?
¿Quién cuidará de él?
That poor boy!
¡Pobre muchacho!
[young girl continues crying]
[La joven sigue llorando]
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[teddy] Ya basta de lágrimas, o el tigre vendrá y te atrapará.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
Sorry for this.
Lo siento por esto.
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
Why are you still thinking about him?
¿Por qué sigues pensando en él?
It's not like the kiss was real.
No es como si el beso fuera real.
All I wanted to do was to get us into a certain pose.
Lo único que quería era ponernos en cierta pose.
But all of a sudden, you came at me like a bull...
Pero de repente, te me lanzaste como un toro...
I didn't even use my tongue.
Ni siquiera usé la lengua.
[Sejung] Mr. Kim?
[Sejung] ¿Señor Kim?
[gasps softly]
[jadea suavemente]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
Or did I?
¿O lo hice?
Hold on.
Esperar.
I was like...
Yo estaba como...
Have you lost it?
¿Lo has perdido?
Did I get too into character?
¿Me metí demasiado en el personaje?
No way.
De ninguna manera.
There's no way.
No hay manera.
That's absurd.
Eso es absurdo.
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
[whines]
[lloriqueos]
[exclaims]
[exclama]
[Jingyeong] "A good place to confess your feelings."
[Jingyeong] "Un buen lugar para confesar tus sentimientos".
A GOOD PLACE TO CONFESS YOUR FEELINGS
UN BUEN LUGAR PARA CONFESAR TUS SENTIMIENTOS
[Jingyeong over phone] Hey, Wooju.
[Jingyeong por teléfono] Hola, Wooju.
What are you up to this evening?
¿Qué vas a hacer esta noche?
-[Kim Wooju] This evening? -Yes.
-[Kim Wooju] ¿Esta noche? -Sí.
I get off work early today.
Salgo temprano del trabajo hoy.
It'd be a crime to go straight home on a day like this.
Sería un crimen irse directamente a casa en un día como hoy.
Don't you have other friends to hang out with?
¿No tienes otros amigos con quienes salir?
Are you a loner at work?
¿Eres un solitario en el trabajo?
I was worried you'd be bored.
Me preocupaba que te aburrieras.
So much for going someplace nice.
Tanto por ir a algún lugar agradable.
Forget it.
Olvídalo.
Okay, fine.
Está bien, está bien.
I have plans during the day, so I'll see you this evening.
Tengo planes durante el día, así que nos vemos esta noche.
Okay, call me when you're done.
Está bien, llámame cuando hayas terminado.
Sure.
Seguro.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
Dr. Yoon, are you going on a date?
Doctor Yoon, ¿vas a tener una cita?
She definitely looks like she's going on one.
Definitivamente parece como si estuviera a punto de tener uno.
What?
¿Qué?
Have you taken the VIP patient
¿Has tomado al paciente VIP?
-Lee Sungwoo's blood pressure? -Yes.
-¿La presión arterial de Lee Sungwoo? -Sí.
But I don't think it was necessary.
Pero no creo que fuera necesario.
He almost bit my head off for interrupting his sleep.
Casi me muerde la cabeza por interrumpir su sueño.
That's one annoying little--
Eso es un poco molesto...
I feel bad for that guy.
Me siento mal por ese tipo.
He has to come whenever he's summoned, day or night.
Él tiene que venir siempre que lo llamen, de día o de noche.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
That should do it.
Eso debería bastar.
Anyone would think that a newlywed couple lives here.
Cualquiera pensaría que aquí vive una pareja de recién casados.
-Are you done changing? -[Kim Wooju] Yes.
-¿Ya terminaste de cambiarte? -[Kim Wooju] Sí.
Is this really necessary?
¿Es esto realmente necesario?
All newlyweds wear matching clothes.
Todos los recién casados ​​llevan ropa a juego.
Are you cool or warm-toned?
¿Tienes un tono frío o cálido?
It looks good on you.
Te queda bien.
Just a second.
Un momento.
I guess I don't look so bad.
Supongo que no me veo tan mal.
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Here.
Aquí.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
If we're doing this, we might as well make it perfect.
Si lo hacemos, más vale que lo hagamos perfecto.
Did you have me come early so you could dress me up?
¿Me hiciste venir temprano para poder vestirme?
There's still a lot of time.
Todavía hay mucho tiempo.
That's only one of the reasons.
Ésta es sólo una de las razones.
We have things to get ready before people get here.
Tenemos cosas que preparar antes de que la gente llegue aquí.
Pop quiz!
¡Examen sorpresa!
When's our wedding anniversary?
¿Cuando es nuestro aniversario de boda?
January 6.
6 de enero.
You have a good memory.
Tienes buena memoria.
That was barely a quiz.
Eso fue apenas un examen.
Where was our honeymoon?
¿Dónde fue nuestra luna de miel?
Well? That's...
¿Y bien? Eso es...
I never told you.
Nunca te lo dije.
-Geez, no wonder. -Here you go.
-Caray, no me extraña. -Aquí tienes.
I put together questions people could ask.
Reuní preguntas que la gente podría hacer.
Take a look.
Echa un vistazo.
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
[exhales]
[exhala]
2. HONEYMOON TRIP? LONDON, UK
2. ¿VIAJE DE LUNA DE MIEL? LONDRES, REINO UNIDO
POTENTIAL QUESTIONS
POSIBLES PREGUNTAS
[Kim Wooju] London?
[Kim Wooju] ¿Londres?
Did you plan to go to London for your honeymoon?
¿Planeaste ir a Londres para tu luna de miel?
-Yes, to see Son Heungmin play. -I see.
-Sí, para ver a Son Heungmin tocar. -Ya veo.
Do you like soccer?
¿Te gusta el fútbol?
No, I just like Son Heungmin. I'm clueless about soccer.
No, solo me gusta Son Heungmin. No tengo ni idea de fútbol.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Man.
Hombre.
Your ex-fiancé was a generous man.
Tu ex prometido era un hombre generoso.
He was letting his girlfriend see another man during your honeymoon.
Estaba dejando que su novia viera a otro hombre durante su luna de miel.
[acknowledges]
[reconoce]
I used 10 years' worth of my mileage to pay for our round-trip tickets.
Utilicé 10 años de millas para pagar nuestros boletos de ida y vuelta.
That's why I got to choose the destination.
Por eso me tocó elegir el destino.
Did you pay for the honeymoon as well?
¿También pagaste la luna de miel?
You also paid for the apartment.
También pagaste el apartamento.
I paid his tuition twice, arranged his insurance,
Pagué su matrícula dos veces, organicé su seguro,
and paid for his TOEIC classes.
y pagó sus clases de TOEIC.
[gasps in awe]
[jadea con asombro]
It's fair since I was the first to earn money.
Es justo porque fui el primero en ganar dinero.
He didn't have any money saved up.
No tenía dinero ahorrado.
Whoever has the money should pay.
Quien tenga el dinero debe pagar.
Then, did he even thank you?
Entonces ¿te dio siquiera las gracias?
[hesitates]
[vacila]
I guess he didn't.
Supongo que no lo hizo.
How on earth did you two meet?
¿Cómo diablos se conocieron ustedes dos?
While on vacation with my friends.
Mientras estaba de vacaciones con mis amigos.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ Música dramática de guitarra]
[friend 1] Meri!
[amigo 1] ¡Meri!
[friend 2] Yoo Meri!
[amigo 2] ¡Yoo Meri!
-Right here. -Over there.
-Aquí mismo. -Allá.
-Hurry. -[friend 1] Oh, no.
-Date prisa. -[amigo 1] Oh, no.
[friend 2] Meri!
[amigo 2] ¡Meri!
Hold on.
Esperar.
-[friend 1] Please. -[friend 2] Please open your eyes.
-[amigo 1] Por favor. -[amigo 2] Por favor abre los ojos.
[friend 1] Are you okay?
[amigo 1] ¿Estás bien?
-[coughs] -[friend 1] Can you get up?
-[tos] -[amigo 1] ¿Puedes levantarte?
[friend 2] Meri, are you okay?
[Amiga 2] Meri, ¿estás bien?
[Meri] I was drowning in the water,
[Meri] Me estaba ahogando en el agua,
and I woke up to a hottie looking down at me.
Y me desperté con una chica guapa mirándome.
You fell for his looks.
Caíste ante su apariencia.
[chuckles] I guess.
[se ríe] Supongo.
But no one decides to marry someone just for his looks.
Pero nadie decide casarse con alguien sólo por su apariencia.
[paper rustles]
[crujidos de papel]
Do you regret it?
¿Te arrepientes?
Do I regret it?
¿Me arrepiento?
I did.
Hice.
Why did I give him every piece of my heart?
¿Por qué le entregué cada pedazo de mi corazón?
What a fool.
Qué tonto.
That's what I thought love was.
Eso es lo que yo pensaba que era el amor.
I'm done with that now.
Ya terminé con eso ahora.
Come on.
Vamos.
Why do you need to change?
¿Por qué necesitas cambiar?
I'm sure
Estoy seguro de que
you'll meet someone who won't take your love for granted.
Conocerás a alguien que no dará por sentado tu amor.
[♪ soft piano music playing]
[♪ Música de piano suave]
Will that day come?
¿Llegará ese día?
Just so you know,
Sólo para que lo sepas,
that was very comforting.
Eso fue muy reconfortante.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
MOM
MAMÁ
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to...
[Voz automática] No se puede conectar la llamada. Transfiriendo a...
Could she be busy?
¿Podría estar ocupada?
-Seriously, Sunja? -Oh, it's hot.
-¿En serio, Sunja? -Oh, hace calor.
Eat it all, why don't you?
Cómelo todo, ¿por qué no?
The person this food is for hasn't even eaten any yet.
La persona a la que va dirigida esta comida ni siquiera ha comido nada todavía.
No need to be stingy when you made so much.
No hay necesidad de ser tacaño cuando has ganado tanto.
By the way,
Por cierto,
are Meri's future in-laws throwing a feast?
¿Los futuros suegros de Meri están organizando un banquete?
Not really.
No precisamente.
I'm going to drop some off since I'm heading to Seoul
Voy a dejar algunos ya que me dirijo a Seúl.
to visit my aunt in the hospital.
visitar a mi tía en el hospital.
Oh, lucky them.
Oh, qué suerte tienen.
If I had a son,
Si tuviera un hijo,
I'd happily let him marry one of your daughters.
Con mucho gusto le dejaría casarse con una de tus hijas.
That would mean enjoying all this tasty food every season.
Eso significaría disfrutar de toda esta sabrosa comida en cada temporada.
[both chuckle]
[Ambos se ríen]
Like I'd let my girls marry just anyone.
Como si dejara que mis hijas se casaran con cualquiera.
Meri's fiancé's dad is a college professor.
El padre del prometido de Meri es profesor universitario.
So?
¿Entonces?
That same educated family
Esa misma familia educada
hasn't even said thank you for all the food you've given them.
Ni siquiera te ha dado las gracias por toda la comida que les has dado.
After you receive, you should give.
Después de recibir, debes dar.
Talk about being rude.
Hablemos de ser grosero.
I've been turning them down.
Los he estado rechazando.
This is nothing to brag about.
Esto no es nada digno de alarde.
Anyone can tell they look down on you, except you.
Cualquiera puede decir que te miran por encima del hombro, excepto tú.
On top of that, your future son-in-law never even visited once.
Además, tu futuro yerno ni siquiera vino a visitarte una vez.
He's busy, that's why.
Está ocupado, por eso.
He doesn't lounge around all day.
Él no se queda holgazaneando todo el día.
He works for a big investment company in Seoul.
Trabaja para una gran empresa de inversiones en Seúl.
Like you know anything.
Como si supieras algo.
I refused when they asked me to live with them in Seoul.
Me negué cuando me pidieron vivir con ellos en Seúl.
Really?
¿En realidad?
That's right.
Así es.
He's been telling me to call him if I'm ever in Seoul.
Me ha estado diciendo que lo llame si alguna vez estoy en Seúl.
You know what? I should ask him to get together tomorrow.
¿Sabes qué? Debería invitarlo a quedar mañana.
-Go ahead. -My son-in-law.
-Adelante. -Mi yerno.
MY SON-IN-LAW
MI YERNO
[shower running]
[ducha abierta]
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
I thought it hit the lowest point, but there was worse to come.
Pensé que habíamos tocado fondo, pero lo peor estaba por venir.
Why are only my shares dropping in price?
¿Por qué sólo mis acciones bajan de precio?
When will you go up? Will you ever go up?
¿Cuándo subirás? ¿Subirás alguna vez?
MERI'S MOTHER
LA MADRE DE MERI
[♪ ominous sting]
[♪ picadura siniestra]
-Why is she calling me? -[phone vibrating]
-¿Por qué me llama? -[teléfono vibrando]
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
Meri told me to keep quiet for the time being.
Meri me dijo que me quedara callado por el momento.
Does she know?
¿Ella lo sabe?
Damn it.
Maldita sea.
[sighs]
[suspira]
[phone vibrates]
[el teléfono vibra]
C: I'M IN ROOM 3613
C: ESTOY EN LA HABITACIÓN 3613
"C"?
"DO"?
[shower stops]
[La ducha se detiene]
C: I'M IN ROOM 3613
C: ESTOY EN LA HABITACIÓN 3613
[Jenny] Wooju.
[Jenny] Wooju.
Hit the shower.
Date una ducha.
I won't be long.
No tardaré mucho.
[giggles] Sure.
[risas] Por supuesto.
Yes, Ms. Yoo.
Sí, señora Yoo.
I'm afraid I'll have to cancel the home visit today.
Me temo que tendré que cancelar la visita a domicilio hoy.
Something urgent came up for my boss.
A mi jefe le surgió algo urgente.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Please tell your husband how sorry I am.
Por favor, dile a tu marido cuánto lo siento.
Take care.
Cuidarse.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[stutters]
[tartamudea]
See? I was right!
¿Ves? ¡Tenía razón!
Seriously, the guy's a lunatic.
En serio, el tipo es un lunático.
He started punching me for just looking at him.
Empezó a golpearme sólo por mirarlo.
Oh, geez.
Oh, Dios mío.
I make my living with my face.
Me gano la vida con mi cara.
How can this fly here? [exclaiming in pain]
¿Cómo puede volar esto aquí? [exclamando con dolor]
[Sanghyeon] Are you Mr. Kim Gusik?
[Sanghyeon] ¿Es usted el señor Kim Gusik?
Who are you?
¿Quién eres?
I represent Mr. Lee Sungwoo.
Represento al Sr. Lee Sungwoo.
We should talk.
Deberíamos hablar.
MANAGING DIRECTOR BAEK SANGHYEON
DIRECTOR GENERAL BAEK SANGHYEON
You want me to say I assaulted him, too?
¿Quieres que diga que también lo agredí?
[chuckles]
[se ríe]
What a joke.
¡Qué broma!
Mister, there's video evidence.
Señor, hay evidencia en vídeo.
The security footage will be deleted,
Las imágenes de seguridad serán eliminadas.
but you'll find money in your bank account you never imagined having.
pero encontrarás dinero en tu cuenta bancaria que nunca imaginaste tener.
As if.
Como si.
Would this be enough?
¿Sería esto suficiente?
300,000,000 WON
300.000.000 wones
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
Why did he suddenly cancel? What for?
¿Por qué lo canceló de repente? ¿Para qué?
Beats me.
No lo sé.
I don't mind avoiding the guy, but...
No me importa evitar al tipo, pero...
You went through all this trouble for nothing.
Pasaste por todos estos problemas para nada.
Oh, it's fine.
Oh, está bien.
Let me know when he reschedules.
Avísame cuando reprograme.
Sure.
Seguro.
-I'll change out of this. -Sure.
-Me cambiaré de esto. -Claro.
[clears throat]
[se aclara la garganta]
What's that?
¿Qué es eso?
[Meri] This?
[Meri] ¿Esto?
It's the mascot I'll be showing at the presentation.
Es la mascota que mostraré en la presentación.
-A mascot? -That's right.
-¿Una mascota? -Así es.
I'm making one so I can promote the brand on your website and online stores.
Estoy haciendo uno para poder promocionar la marca en su sitio web y tiendas en línea.
-Would you like to see it? -Sure.
-¿Te gustaría verlo? -Claro.
Just a second.
Un momento.
I'll bring my laptop.
Traeré mi computadora portátil.
[character grunting]
[gruñido del personaje]
It's not your money. Is that it?
No es tu dinero. ¿Es eso todo?
I can't even put it down as a business expense.
Ni siquiera puedo considerarlo un gasto de negocio.
[scoffs]
[se burla]
Are you and the victim trying to steal from me?
¿Estáis tú y la víctima intentando robarme?
I had to pay him a lot because there was a security footage.
Tuve que pagarle mucho porque había una grabación de seguridad.
A security footage?
¿Una grabación de seguridad?
[sighs]
[suspira]
What about my father? What did he say?
¿Y mi padre? ¿Qué dijo?
As far as he knows, you're the victim.
Hasta donde él sabe, tú eres la víctima.
To sell the story,
Para vender la historia,
you should stay hospitalized for a few days.
Deberías permanecer hospitalizado durante unos días.
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
I'm bored out of my mind.
Estoy aburrido hasta la médula.
[sighs]
[suspira]
Get me some sushi, will you?
¿Me traerías algo de sushi?
I'm hungry, damn it!
¡Tengo hambre, maldita sea!
[♪ tense pulsing music playing]
[♪ Música tensa y pulsante]
[Meri] I went with a cute image that seemed to bring good luck.
[Meri] Fui con una linda imagen que parecía traer buena suerte.
Her name is Myungsoon.
Su nombre es Myungsoon.
I was thinking of adding her to the online purchase page.
Estaba pensando en agregarla a la página de compra en línea.
I like it.
Me gusta.
[chuckles] Who's he?
[se ríe] ¿Quién es él?
He's Myungsik.
Él es Myungsik.
-Myungsoon's bestie. -[acknowledges]
-El mejor amigo de Myungsoon. -[reconoce]
They look alike.
Se parecen.
No, he resembles someone else.
No, se parece a otra persona.
Who?
¿OMS?
My first love as a kid.
Mi primer amor cuando era niño.
What? Was he that ugly?
¿Qué? ¿Era tan feo?
Did you say he was ugly?
¿Dijiste que era feo?
He looks cute with those sparkling eyes.
Se ve lindo con esos ojos brillantes.
How can you think he's cute?
¿Cómo puedes pensar que es lindo?
He looks like a pompous little troublemaker.
Parece un pequeño alborotador pomposo.
That's part of his charm.
Eso es parte de su encanto.
Are you still in touch with Myungsik?
¿Sigues en contacto con Myungsik?
My first love?
¿Mi primer amor?
Of course not.
Por supuesto que no.
That was a long time ago.
Eso fue hace mucho tiempo.
Do you also remember your first love?
¿También recuerdas tu primer amor?
[inhales sharply] I'm not sure. [exhales]
[Inhala profundamente] No estoy seguro. [Exhala]
I haven't experienced love yet.
Aún no he experimentado el amor.
You liar.
Eres un mentiroso.
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
I'm sorry.
Lo lamento.
[chuckles]
[se ríe]
What was that?
¿Qué fue eso?
I threw it a bit too hard, didn't I?
Lo tiré un poco demasiado fuerte, ¿no?
-[chuckling] I mean... -[phone vibrating]
-[riendo] Quiero decir... -[teléfono vibrando]
-Sorry about that. -Hold on.
-Lo siento por eso. -Espera.
[line ringing]
[Línea sonando]
Hey, Wooju. Where are you?
Hola, Wooju. ¿Dónde estás?
Oh, of course.
Oh, por supuesto.
When did we agree to meet again?
¿Cuando acordamos volver a encontrarnos?
Aren't you on your way over?
¿No estás en camino?
I'm not.
No lo soy.
I'll head out right now.
Saldré ahora mismo.
Right.
Bien.
Actually, it's fine.
En realidad, está bien.
What can you do when you're busy?
¿Qué puedes hacer cuando estás ocupado?
Actually, my senior asked me to cover an on-call shift,
En realidad, mi superior me pidió que cubriera un turno de guardia,
so I'm calling to cancel.
Así que llamo para cancelar.
I'm the one who's sorry.
Soy yo quien lo siente.
I'll make it up to you with a meal.
Te lo compensaré con una comida.
Sure, I'm being called right now.
Claro, me están llamando ahora mismo.
Bye. Sure thing.
Adiós. Claro que sí.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[sighs sheepishly]
[suspira tímidamente]
Maybe I should've said I'd wait.
Quizás debería haber dicho que esperaría.
[♪ gentle pop music playing over speakers]
[♪ música pop suave sonando en los altavoces]
[sighs]
[suspira]
Welcome.
Bienvenido.
I'll have your strongest drink.
Tomaré tu bebida más fuerte.
Got it.
Entiendo.
[sighs softly]
[suspira suavemente]
Seriously.
En serio.
Why did I pretend I was busy?
¿Por qué fingí que estaba ocupado?
[groans softly]
[gime suavemente]
Damn.
Maldición.
[exclaims] You're such a loser.
[exclama] Eres un perdedor.
[exclaims quizzically]
[exclama con curiosidad]
[♪ melancholy music playing]
[♪ música melancólica sonando]
[♪ melancholy music fades]
[♪ la música melancólica se desvanece]
[♪ soft jazz music playing over speakers]
[♪ Música de jazz suave sonando en los altavoces]
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
[exclaims]
[exclama]
[breathes heavily]
[respira pesadamente]
[clears throat]
[se aclara la garganta]
Making a living is no joke.
Ganarse la vida no es ninguna broma.
Being an employee is tough.
Ser empleado es difícil.
But all we can do is tough it out.
Pero lo único que podemos hacer es aguantar.
That VIP patient you work for.
Ese paciente VIP para el que trabajas.
Rumor has already spread about what an ass he is.
Ya se ha corrido el rumor de lo imbécil que es.
He's faking an injury just to stay hospitalized.
Está fingiendo una lesión solo para permanecer hospitalizado.
Still, you handled him gracefully.
Aún así, lo manejaste con gracia.
I have mad respect.
Tengo un respeto loco.
Do I know you?
¿Te conozco?
It's me.
Soy yo.
We ran into each other earlier at the hospital.
Nos encontramos antes en el hospital.
I'm the doctor.
Yo soy el doctor.
-Who's been saying those things? -What?
-¿Quién ha estado diciendo esas cosas? -¿Qué?
They should be fired.
Deberían despedirlos.
The huge donation to the cancer center was made in return for silence.
La enorme donación al centro oncológico se realizó a cambio de silencio.
Hold on.
Esperar.
You got it all wrong.
Lo entendiste todo mal.
I only brought it up to comfort you,
Sólo lo mencioné para consolarte.
as I'm just an employee myself.
Ya que yo solo soy un empleado.
Unsolicited words of comfort are just arrogance.
Las palabras de consuelo no solicitadas son sólo arrogancia.
I apologize.
Pido disculpas.
Hold on.
Esperar.
Why twist what I meant when I was trying to be nice?
¿Por qué tergiversar lo que quise decir cuando estaba tratando de ser amable?
It's not like I talked badly about anyone.
No es que haya hablado mal de nadie.
[exclaims in realization]
[exclama al darse cuenta]
Are you telling me to shut up since you spent the money?
¿Me estás diciendo que me calle ya que gastaste el dinero?
You seem to think money solves everything,
Parece que crees que el dinero lo soluciona todo,
but there's more to it than that.
Pero hay más que eso.
It's simpler this way.
De esta manera es más sencillo.
Work only as much as you're paid
Trabaja sólo lo que te pagan
and stay just as quiet.
y permanecer igual de callado.
[inhales deeply]
[inhala profundamente]
That way, no one will be drained for no reason.
De esta manera nadie quedará agotado sin motivo alguno.
How can people live without draining themselves emotionally?
¿Cómo pueden las personas vivir sin agotarse emocionalmente?
If you're upset,
Si estás molesto,
open up and let others comfort you instead of acting tough.
Ábrete y deja que otros te consuelen en lugar de actuar con dureza.
Why would you be drinking here if you weren't upset?
¿Por qué estarías bebiendo aquí si no estuvieras molesto?
Who drinks alone like this when they're not upset,
¿Quién bebe así solo cuando no está molesto?
like I am?
¿Como soy yo?
[♪ upbeat whimsical music playing]
[♪ música alegre y caprichosa]
[stutters] What is it?
[tartamudea] ¿Qué es?
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
Do you think I'm drowning my sorrows because a guy stood me up?
¿Crees que estoy ahogando mis penas porque un tipo me dejó plantada?
I'm not.
No lo soy.
Excuse me, can I get a refill?
Disculpe, ¿puedo rellenarlo?
[bartender] Sure thing.
[camarero] Por supuesto.
[♪ upbeat jazz music playing]
[♪ Suena música jazz animada]
Are you trying to flirt with me?
¿Estas tratando de coquetear conmigo?
I'm telling you to drink up and go.
Te digo que bebas y te vayas.
I'd rather drink in peace.
Prefiero beber en paz.
[Jingyeong sighs]
[Jingyeong suspira]
Here you go.
Aquí tienes.
[satisfied exhale]
[exhalación satisfecha]
FROM YEOSU TO GANGNAM
DE YEOSU A GANGNAM
[automated voice] Ladies and gentlemen,
[voz automatizada] Damas y caballeros,
we will soon arrive in Gangnam, our destination.
Pronto llegaremos a Gangnam, nuestro destino.
Please check if you have left any luggage behind.
Por favor, compruebe si ha olvidado algún equipaje.
[grunts, panting]
[gruñidos, jadeos]
[Kim Wooju] With this renewal,
[Kim Wooju] Con esta renovación,
we hope to strengthen our brand identity across all customer demographics.
Esperamos fortalecer nuestra identidad de marca en todos los grupos demográficos de clientes.
PACKAGE RENEWAL STATUS UPDATE
ACTUALIZACIÓN DEL ESTADO DE RENOVACIÓN DEL PAQUETE
The new packaging design will be used on small gift packages,
El nuevo diseño de embalaje se utilizará en paquetes de regalo pequeños,
our website's purchase pages, and gift features on social media.
las páginas de compra de nuestro sitio web y las funciones de regalos en las redes sociales.
We hope the new mascot in the design will help attract a younger customer base.
Esperamos que la nueva mascota en el diseño ayude a atraer una base de clientes más joven.
There are ads on social media,
Hay anuncios en las redes sociales,
plus vouchers and coupons, but...
Más vales y cupones, pero...
[Mom] I'm in Seoul.
[Mamá] Estoy en Seúl.
I made some side dishes, so I'll drop by your in-laws' place.
Preparé algunas guarniciones, así que pasaré por casa de tus suegros.
[Meri] My in-laws?
[Meri] ¿Mis suegros?
[Kim Wooju] ...we look forward to greater brand familiarity
[Kim Wooju] ...esperamos una mayor familiaridad con la marca
and increased attention on...
y una mayor atención a...
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
...on online platforms.
...en plataformas en línea.
Let's dive in.
Vamos a sumergirnos en ello.
2025 MYUNGSOONDANG LEADERSHIP ESSENTIAL ACADEMY
ACADEMIA ESENCIAL DE LIDERAZGO MYUNGSOONDANG 2025
Why aren't you picking up?
¿Por qué no contestas?
MOM
MAMÁ
Goodness me. Hello.
Dios mío. Hola.
[exhales]
[exhala]
Oh dear, I can't have this spilling.
Oh querido, no puedo permitir que esto se derrame.
MERI
MEDIDA
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to...
[Voz automática] No se puede conectar la llamada. Transfiriendo a...
[line ringing]
[Línea sonando]
Is something up?
¿Pasa algo?
You're up soon.
Estarás arriba pronto.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
Mi mamá está en Seúl y se dirige a Wooju's.
[exclaims in realization]
[exclama al darse cuenta]
She doesn't know yet, does she?
Ella aún no lo sabe ¿verdad?
[hums thoughtfully]
[tararea pensativo]
Ms. Yoo, you're up next.
Señora Yoo, usted es la siguiente.
I'll be right there.
Estaré allí enseguida.
Then, text me Mr. Kim's address.
Luego, envíame un mensaje de texto con la dirección del Sr. Kim.
I'll go there and try to stop your mom.
Iré allí y trataré de detener a tu mamá.
You give the presentation.
Tú haces la presentación.
-Don't worry. -But...
-No te preocupes. -Pero...
Go on.
Seguir.
Thank you so much for doing me this huge favor.
Muchas gracias por hacerme este gran favor.
[hums thoughtfully]
[tararea pensativo]
The wedding is off?
¿La boda se cancela?
[sighs]
[suspira]
What a joke of a family.
Vaya broma de familia.
Don't you and your daughter talk?
¿Tú y tu hija no habláis?
It was called off ages ago.
Se canceló hace mucho tiempo.
Wait.
Esperar.
[chuckles nervously] What do you mean it was called off?
[se ríe nerviosamente] ¿Cómo es que lo cancelaron?
This is news to me.
Esto es nuevo para mí.
If you have any questions, talk to your daughter.
Si tienes alguna pregunta habla con tu hija.
We've got nothing more to say.
No tenemos nada más que decir.
Hold on.
Esperar.
Ms. Chun, don't be like this.
Señora Chun, no sea así.
They probably argued a little,
Probablemente discutieron un poco,
but that's common for couples before getting married.
Pero eso es común para las parejas antes de casarse.
If Meri did something wrong, I'll set her straight.
Si Meri hizo algo mal la arreglaré.
A wedding isn't something to play around with.
Una boda no es algo con lo que se pueda jugar.
[chuckles]
[se ríe]
Ms. Chun, why don't you cool off and take this?
Señora Chun, ¿por qué no se calma y toma esto?
I made you some of the side dishes you love.
Te preparé algunas de las guarniciones que te encantan.
There's green onion kimchi.
Hay kimchi de cebolla verde.
Here.
Aquí.
[hesitates]
[vacila]
You shouldn't have.
No deberías haberlo hecho.
Seriously?
¿En serio?
It'd be rude to turn this down.
Sería de mala educación rechazar esto.
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ Suena una música dramática y apasionante]
[GPS] You're almost at your destination.
[GPS] Ya casi estás en tu destino.
Look here, Ms. Oh.
Mire aquí, señorita Oh.
I say this because I feel bad for you.
Lo digo porque siento lástima por ti.
This isn't a lovers' spat.
Esto no es una pelea de amantes.
It's over between them.
Se acabó entre ellos.
You know how your daughter is.
Ya sabes cómo es tu hija.
She's vicious and nasty.
Ella es cruel y desagradable.
No guy would be able to handle her.
Ningún hombre podría manejarla.
She had the audacity to snap back at me with her eyes glaring.
Ella tuvo la audacia de responderme con sus ojos fulminantes.
You should've taught her better.
Deberías haberle enseñado mejor.
It would've been a mistake to let her into this family.
Habría sido un error dejarla entrar en esta familia.
I thank our ancestors for watching over us.
Agradezco a nuestros antepasados ​​por cuidarnos.
Hallelujah.
Aleluya.
Anyway, if you have any decency,
De todos modos, si tienes algo de decencia,
don't marry her off until she grows as a person.
No la cases hasta que crezca como persona.
Don't try to mess up my son's life again,
No intentes arruinarle la vida a mi hijo otra vez,
and stay away.
y mantente alejado.
Oh, come on. There's obviously a misunderstanding.
Oh, vamos. Obviamente hay un malentendido.
Goodness me.
Dios mío.
Ms. Chun, wait.
Señora Chun, espere.
Please don't do this.
Por favor no hagas esto.
Stop being such a loser.
Deja de ser tan perdedor.
My goodness!
¡Dios mío!
[grunts]
[gruñidos]
Unbelievable.
Increíble.
[gasps]
[jadeos]
My green onion kimchi!
¡Mi kimchi de cebolla verde!
I'm sorry.
Lo lamento.
[♪ melancholy music playing]
[♪ música melancólica sonando]
[sighs wearily]
[suspira con cansancio]
Oh, what do I do?
Oh, ¿qué hago?
[tires screech]
[chirrido de neumáticos]
Goodness me.
Dios mío.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yes, I'm fine.
Sí, estoy bien.
No, please leave it there. I'll clean it up.
No, por favor déjalo ahí. Lo limpiaré.
It's fine.
Está bien.
Goodness me, how can I ever thank you?
Dios mío, ¿cómo podré agradecerte alguna vez?
Please, just stop.
Por favor, simplemente detente.
Your hands will stink.
Tus manos olerán.
-Your hands will stink. -Thank you.
-Tus manos olerán. -Gracias.
[sighs wearily]
[suspira con cansancio]
Are you Ms. Yoo's mother?
¿Es usted la madre de la Sra. Yoo?
Who are...
¿Quiénes son...?
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
[exclaims softly]
[exclama suavemente]
[hesitates]
[vacila]
So, you work with Meri's company?
Entonces, ¿trabajas con la empresa de Meri?
That's right.
Así es.
Something urgent came up, so she asked for a favor.
Surgió algo urgente y pidió un favor.
I'm supposed to drive you to the bus terminal.
Se supone que debo llevarte a la terminal de autobuses.
Anyway, feel free to talk to me casually.
De todos modos, siéntete libre de hablar conmigo casualmente.
Still, you're a team leader.
Aún así, eres un líder de equipo.
Ms. Yoo is the head of her company.
La Sra. Yoo es la directora de su empresa.
Well, you're not wrong.
Bueno, no te equivocas.
[chuckling]
[riendo]
Anyway, has Meri been doing a good job?
De todos modos, ¿Meri ha estado haciendo un buen trabajo?
Of course.
Por supuesto.
She's so vital to this project that I came here instead of her.
Ella es tan vital para este proyecto que vine aquí en su lugar.
She's giving an important presentation to the chairwoman.
Ella está dando una presentación importante a la presidenta.
Goodness.
Bondad.
She gives one mean presentation.
Ella da una presentación mediocre.
You know,
Sabes,
even as a little girl, she was bold and outspoken.
Desde pequeña era audaz y franca.
Her drawings were so good that she won an award from the governor.
Sus dibujos eran tan buenos que ganó un premio del gobernador.
In school, she always led the art projects. [chuckles]
En la escuela, ella siempre dirigía los proyectos de arte. [se ríe]
You must've been proud of her.
Debiste estar orgulloso de ella.
Of course, I was.
Por supuesto que lo estaba.
Well...
Bien...
I don't know if you heard them earlier,
No sé si los escuchaste antes,
but Meri's not as prickly as she comes across.
Pero Meri no es tan espinosa como parece.
She's as feminine as it gets.
Ella es tan femenina como puede serlo.
She gives everything she has to the people she adores.
Ella da todo lo que tiene a las personas que adora.
[smacks lips]
[chasquea los labios]
After her father passed,
Después de que su padre falleció,
she had to step up as the man of the house.
Ella tuvo que asumir el papel de hombre de la casa.
Supporting herself through college and living away from home
Manteniéndose a sí misma mientras estudia y vive lejos de casa.
made her tougher,
la hizo más dura,
and I'm worried people might misunderstand her.
Y me preocupa que la gente pueda malinterpretarla.
That's not the case.
Ese no es el caso.
Everyone likes Ms. Yoo.
A todo el mundo le gusta la Sra. Yoo.
She's cheerful and skilled at her job.
Ella es alegre y hábil en su trabajo.
[chuckles]
[se ríe]
She's naturally cheerful and hardworking.
Ella es naturalmente alegre y trabajadora.
Do you want to know what happened when she was a kid?
¿Quieres saber qué pasó cuando ella era niña?
Goodness me. I'm blabbering to a stranger.
¡Dios mío! Estoy parloteando con un extraño.
-[both chuckle] -Oh, dear.
-[Ambos se ríen] -Oh, querido.
Can I continue?
¿Puedo continuar?
Of course.
Por supuesto.
She was little at the time, not even 100cm tall.
Ella era pequeña en ese momento, no medía ni 100 cm.
She was 99cm.
Ella medía 99cm.
And I was in bed aching all over with the flu.
Y yo estaba en la cama con dolor en todo el cuerpo por la gripe.
Her dad had just started out as a taxi driver and...
Su padre acababa de empezar como taxista y...
-Can you wrap things up? -You should hurry out.
-¿Puedes terminar con esto? -Deberías salir rápido.
[line ringing]
[Línea sonando]
Goodness.
Bondad.
Why would you come here when I'm leaving soon?
¿Por qué vendrías aquí si me voy pronto?
[exclaims quizzically]
[exclama con curiosidad]
At Wooju's place?
¿En casa de Wooju?
I wasn't able to meet his mother.
No pude conocer a su madre.
She wasn't home.
Ella no estaba en casa.
Whatever.
Lo que sea.
I couldn't get in touch with her, so I left.
No pude comunicarme con ella así que me fui.
You shouldn't have dropped by unannounced.
No deberías haber venido sin avisar.
Call ahead next time.
Llama con antelación la próxima vez.
I got it.
Lo tengo.
Who? The team leader?
¿Quién? ¿El líder del equipo?
Goodness.
Bondad.
He's the one who drove me to the bus terminal.
Él fue quien me llevó a la terminal de autobuses.
Make sure to thank him.
No olvides darle las gracias.
Sure, go about your day.
Por supuesto, sigue con tu día.
-[line disconnects] -You can get on the bus.
-[se desconecta la línea] -Puedes subir al autobús.
I could've gotten the ticket myself, and now I feel bad.
Podría haber conseguido la multa yo mismo y ahora me siento mal.
Don't be. Ms. Yoo asked me to.
No lo hagas. La Sra. Yoo me lo pidió.
[chuckles] Sure.
[se ríe] Por supuesto.
By the way...
Por cierto...
Don't tell Meri about what happened today.
No le cuentes a Meri lo que pasó hoy.
I'm sure she didn't tell me for a reason.
Estoy segura de que no me lo dijo por alguna razón.
What's done is done, so why push her for answers?
Lo hecho, hecho está. ¿Por qué entonces presionarla para que dé respuestas?
She's probably feeling even worse.
Probablemente se siente aún peor.
Sure.
Seguro.
[station announcer] The bus for Yeosu will soon depart.
[Locutor de la estación] El autobús para Yeosu partirá pronto.
-Please board. -I should get going.
-Por favor, suba a bordo. -Debería irme.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Visit Yeosu sometime.
Visita Yeosu algún día.
I'll treat you to a tasty meal.
Te invitaré a una comida sabrosa.
-Sure. -All right.
-Claro. -Está bien.
Get going.
Ponerse en marcha.
[♪ slow, pleasant music playing]
[♪ Música lenta y agradable]
Get going already.
Ponte en marcha ya.
[Kim Wooju] Your mother just left.
[Kim Wooju] Tu madre acaba de irse.
I stayed until her bus pulled away.
Me quedé hasta que su autobús se alejó.
I'm on my way to your place right now.
Estoy en camino a tu casa ahora mismo.
Your mother asked me to drop off a few things.
Tu madre me pidió que le dejara algunas cosas.
I'll wait for you at home, then.
Te espero en casa entonces.
Sure.
Seguro.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[sighs]
[suspira]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
WOOJU'S SISTER
LA HERMANA DE WOOJU
[sighs]
[suspira]
Hello?
¿Hola?
[♪ melancholy music playing]
[♪ música melancólica sonando]
[doorbell rings]
[suena el timbre]
[Wooju sighs]
[Wooju suspira]
-Here. -Oh, thanks.
-Aquí. -Oh, gracias.
They should go straight into the fridge.
Deberían ir directamente al frigorífico.
Right.
Bien.
Is something up?
¿Pasa algo?
Gosh, no. [sniffles]
Vaya, no. [solloza]
The tension's finally leaving now that the presentation's done.
La tensión finalmente desaparece ahora que la presentación ha terminado.
Thank you for today.
Gracias por hoy.
I was able to finish it well, thanks to you.
Pude terminarlo bien, gracias a ti.
[chuckles] So I heard.
[se ríe] Eso escuché.
Are you sure you're okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
You don't seem well.
No pareces estar bien.
[sniffles]
[solloza]
Sorry about this. [chuckles softly]
Lo siento por esto. [se ríe suavemente]
I'll take that.
Me lo quedo.
My mom...
Mi mamá...
found out.
lo descubri.
WOOJU'S SISTER
LA HERMANA DE WOOJU
[sighs]
[suspira]
-Hello? -[angrily] You!
-¿Hola? -[enojado] ¡Tú!
How could you not have told your mom yet?
¿Cómo es posible que no le hayas contado aún a tu mamá?
You've got a lot of nerve.
Tienes mucho coraje.
Your mom came by our house!
¡Tu mamá vino a nuestra casa!
My mom had to rest after the shock your mom caused!
¡Mi mamá tuvo que descansar después del shock que le causó tu mamá!
I'm dying.
Me estoy muriendo.
This is killing me.
Esto me está matando.
[sighs] This is exactly why I didn't tell her.
[Suspira] Precisamente por eso no se lo dije.
[sniffles]
[solloza]
I was fine with it all,
Estaba bien con todo eso,
but I knew my mom...
pero yo conocía a mi mamá...
[sniffles] I knew my mom would be upset.
[solloza] Sabía que mi mamá se molestaría.
[sniffles]
[solloza]
I should've been there.
Debería haber estado allí.
If I were there, it would've been a fair fight.
Si yo estuviera allí, habría sido una pelea justa.
I bet my mom couldn't even get a word in.
Apuesto a que mi mamá ni siquiera pudo decir una palabra.
Then, why don't you bring it up with her?
Entonces ¿por qué no lo comentas con ella?
She'll soon find out anyway.
De todos modos, pronto lo descubrirá.
What can I say, considering what happened?
¿Qué puedo decir considerando lo que pasó?
[sighs wearily]
[suspira con cansancio]
I became a divorcée without ever having a wedding.
Me divorcié sin haberme casado jamás.
She won't be proud of me anymore.
Ella ya no estará orgullosa de mí.
Come on.
Vamos.
Why do you always have to be her pride and joy?
¿Por qué siempre tienes que ser su orgullo y alegría?
What more do you have to be besides her daughter?
¿Qué más tienes que ser además de su hija?
Don't worry about it too much.
No te preocupes demasiado por ello.
Besides, I think she's ready to hear your side of the story.
Además, creo que está lista para escuchar tu versión de la historia.
MOM
MAMÁ
[line ringing]
[Línea sonando]
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
[phone ringing]
[teléfono sonando]
MERI
MEDIDA
[sighs]
[suspira]
Mom.
Mamá.
I have...
Tengo...
-something to tell you. -Meri.
-Algo que contarte. -Meri.
Just forget about it all.
Simplemente olvídate de todo.
He's not the only man out there.
Él no es el único hombre ahí afuera.
I only approved because you liked him.
Sólo lo aprobé porque te gustó.
To be honest,
Para ser sincero,
I was never fond of that punk.
Nunca me gustó ese punk.
[smacks lips]
[chasquea los labios]
They say you need to clear out the junk to make room for something better,
Dicen que es necesario limpiar la basura para hacer espacio para algo mejor,
so forget about him and live your life.
Así que olvídate de él y vive tu vida.
Mom.
Mamá.
I'm sorry.
Lo lamento.
What are you apologizing for?
¿Por qué te disculpas?
Do better and show him what he's missing.
Hazlo mejor y muéstrale lo que se está perdiendo.
You already have a place to live,
Ya tienes un lugar donde vivir,
so move on if someone better comes your way.
Así que sigue adelante si alguien mejor se cruza en tu camino.
[exclaims quizzically]
[exclama con curiosidad]
You moved?
¿Te mudaste?
To where?
¿A donde?
[breath trembling]
[respiración temblorosa]
You won a prize?
¿Ganaste un premio?
[stutters] What...
[tartamudea] ¿Qué...?
What exactly did you win?
¿Qué exactamente ganaste?
Wooju doesn't know.
Wooju no lo sabe.
Of course, I tried calling him.
Por supuesto, intenté llamarlo.
I tried over and over.
Lo intenté una y otra vez.
What can I do when he won't pick up?
¿Qué puedo hacer cuando no contesta?
All right.
Está bien.
Meri, listen to me loud and clear.
Meri, escúchame alto y claro.
You...
Tú...
No matter what, don't get caught.
Pase lo que pase, no te dejes atrapar.
-[♪ dramatic music playing] -[exclaims quizzically]
-[♪ Suena música dramática] -[exclama con curiosidad]
Are you sure I should keep this up?
¿Estás seguro de que debo continuar con esto?
What if I get caught?
¿Qué pasa si me atrapan?
You should make sure no one finds out.
Debes asegurarte de que nadie se entere.
Always watch what you say.
Ten siempre cuidado con lo que dices.
Meri,
Medida,
stay strong.
Mantente fuerte.
Sure.
Seguro.
Got it.
Entiendo.
Don't worry.
No te preocupes.
Right.
Bien.
Sure.
Seguro.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[sighs]
[suspira]
What the heck?
¿Qué carajo?
Who knew Mom was so cool?
¿Quién iba a pensar que mamá era tan genial?
The world isn't as harsh as you might imagine.
El mundo no es tan duro como te imaginas.
You?
¿Tú?
You threw your own happiness away.
Desperdiciaste tu propia felicidad.
[♪ gripping comical music playing]
[♪ música cómica y apasionante]
That's karma at work.
Esto es el karma en acción.
My gosh.
Dios mío.
You know what this is?
¿Sabes qué es esto?
It's amor fati.
It's amor fati.
[firework whistles]
[silbatos de fuegos artificiales]
[singing] ♪ Amor fati ♪
[cantando] ♪ Amor fati ♪
[sings happily]
[canta alegremente]
-♪ Amor fati ♪ -[Meri] But sometimes,
-♪ Amor fati ♪ -[Meri] Pero a veces,
the least expected also happens.
Lo menos esperado también sucede.
[♪ jazz music playing over speakers]
[♪ música de jazz sonando por los altavoces]
I've never had meat this tender before.
Nunca había comido carne tan tierna antes.
[giggles]
[risas]
Baby, have some.
Cariño, toma un poco.
Thanks.
Gracias.
-Dig in, too. -Sure.
-Come tú también. -Claro.
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Baby, what's after dinner?
Cariño, ¿qué hay después de cenar?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
A friend's in the neighborhood, so I thought we'd meet up.
Tengo un amigo en el barrio así que pensé que nos veríamos.
A friend? Who?
¿Un amigo? ¿Quién?
A school friend who lives close by.
Un amigo de la escuela que vive cerca.
I'll make introductions later.
Haré las presentaciones más tarde.
-Sure, got it. -Hmm.
-Claro, lo entiendo. -Hmm.
[clears throat]
[se aclara la garganta]
Sure thing.
Por supuesto.
[elevator dings]
[ruidos del ascensor]
-See you later.
-Hasta luego.
[whispers] I love you.
[susurra] Te amo.
[whispers] I love you, too.
[susurra] Yo también te amo.
-Don't be gone for too long. -Got it.
-No te vayas por mucho tiempo. -Entendido.
[♪ tense foreboding music playing]
[♪ música tensa y premonitoria suena]
Damn it.
Maldita sea.
Hurry!
¡Apurarse!
[elevator dings]
[ruidos del ascensor]
[woman screams]
[mujer grita]
[exclaims]
[exclama]
[elevator dings]
[ruidos del ascensor]
See you soon.
Nos vemos pronto.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[panting]
[jadeo]
[exclaims softly]
[exclama suavemente]
Which floor?
¿Que piso?
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
Shit.
Mierda.
1 UNREAD MESSAGE
1 MENSAJE NO LEÍDO
C: I'M IN ROOM 3613
C: ESTOY EN LA HABITACIÓN 3613
Room 3613.
Habitación 3613.
Why won't it work?
¿Por qué no funciona?
The hotel key card.
La tarjeta llave del hotel.
Come on. [breath trembling]
Vamos. [respiración temblorosa]
Why won't it work?
¿Por qué no funciona?
Come on.
Vamos.
Damn it!
¡Maldita sea!
[elevator dings]
[ruidos del ascensor]
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
[exclaims]
[exclama]
[♪ foreboding music playing]
[♪ música premonitoria sonando]
[in English] Sorry.
[en inglés] Lo siento.
[in Korean] Shit.
[en coreano] Mierda.
Shit.
Mierda.
[panting]
[jadeo]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ música de suspenso]
Jenny?
¿Jenny?
Jenny...
Jenny...
[continues panting]
[continúa jadeando]
[doorbell chiming]
[timbre sonando]
-Baby. -Babe.
-Bebé.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ Música dramática de guitarra]
Wow, she made so much food.
Vaya, ella preparó muchísima comida.
Always so generous, isn't she?
Siempre tan generosa ¿no?
[hums softly]
[tararea suavemente]
[exclaims] It's so good.
[exclama] Es tan bueno.
MOM
MAMÁ
Hey, Mom. What's up?
Hola mamá. ¿Qué pasa?
Unbelievable.
Increíble.
I've looked everywhere.
He buscado por todas partes.
It isn't in any of my pockets.
No está en ninguno de mis bolsillos.
No way. I didn't even pull my wallet out on the bus.
De ninguna manera. Ni siquiera saqué mi billetera en el autobús.
Goodness.
Bondad.
You know what?
¿Sabes que?
I must have dropped it there.
Debo haberlo dejado caer allí.
In Mr. Kim's car?
¿En el coche del señor Kim?
Sure, I'll ask.
Claro que lo preguntaré.
Got it.
Entiendo.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
TEAM LEADER KIM WOOJU
LÍDER DEL EQUIPO KIM WOOJU
[line ringing]
[Línea sonando]
A black folding wallet?
¿Una billetera plegable negra?
I'll look for it.
Lo buscaré.
Sure.
Seguro.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
[grunts]
[gruñidos]
Why did I miss this?
¿Por qué me perdí esto?
OH YOUNGSOOK
OH YOUNGSOOK
-[♪ enchanting music playing] -Sometimes, the thing you're searching for
-[♪ música encantadora sonando] -A veces, lo que estás buscando
is right under your nose.
Está justo debajo de tu nariz.
Seriously?
¿En serio?
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
RESTAURANTE YOUNGSOOK
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ música conmovedora y melancólica]
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[teddy] Ya basta de lágrimas, o el tigre vendrá y te atrapará.
Take it.
Tómalo.
My dad gave it to me as a birthday gift.
Mi papá me lo dio como regalo de cumpleaños.
The girl I'd been looking for
La chica que había estado buscando
was right under my nose.
Estaba justo debajo de mis narices.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
I wonder if she knew.
Me pregunto si ella lo sabía.
[♪ poignant, melancholy music continues]
[♪ La música conmovedora y melancólica continúa]
[tires screech, car horn blaring]
[chirrido de neumáticos, bocina de coche a todo volumen]
[truck horn blaring]
[bocina de camión a todo volumen]
[car horn continues blaring]
[La bocina del coche sigue sonando]
[tires screeching]
[Neumáticos chirriando]
[tires screech]
[chirrido de neumáticos]
[♪ melancholy music playing]
[♪ música melancólica sonando]
[student in English] Are you okay?
[estudiante en inglés] ¿Estás bien?
Are you okay?
¿Estás bien?
[Kim Wooju] That when harsh winds swept through my lonely heart...
[Kim Wooju] Que cuando fuertes vientos atravesaron mi solitario corazón...
[student] Oh, no.
[estudiante] Oh, no.
...the warmth from a girl I'd just met brought me...
...la calidez de una chica que acababa de conocer me trajo...
[teddy] Enough with the tears,
[teddy] Ya basta de lágrimas,
-[Kim Wooju] ...a brief moment of peace. -or the tiger will come and get you.
-[Kim Wooju]...un breve momento de paz. -o el tigre vendrá y te atrapará.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
Who will take care of him?
¿Quién cuidará de él?
That poor boy!
¡Pobre muchacho!
[Kim Wooju] She cried for me.
[Kim Wooju] Ella lloró por mí.
Could you perhaps stop by just this once?
¿Podrías quizás pasar por aquí sólo esta vez?
MUTE
SILENCIAR
[laughing softly]
[riendo suavemente]
When I met her again,
Cuando la volví a encontrar,
I wanted to say
Quería decir
[clears throat]
[se aclara la garganta]
how grateful I was.
Qué agradecido estaba.
Hold on.
Esperar.
What are you doing this weekend?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Shouldn't you have a wedding photo or something?
¿No deberías tener una foto de la boda o algo así?
That'd lower his suspicion.
Eso reduciría sus sospechas.
He was clearly suspicious last time.
La última vez claramente sospechaba.
With you gone...
Contigo ido...
He's watching us.
Él nos está mirando.
-He really is. -[chuckles softly]
-En verdad lo es. -[se ríe suavemente]
Everyone likes Ms. Yoo.
A todo el mundo le gusta la Sra. Yoo.
She's cheerful and skilled at her job.
Ella es alegre y hábil en su trabajo.
[chuckles]
[se ríe]
She's naturally cheerful and hardworking.
Ella es naturalmente alegre y trabajadora.
Do you want to know...
¿Quieres saber...?
[Kim Wooju] But I never asked
[Kim Wooju] Pero nunca pregunté
if she remembered me.
Si ella se acordara de mí.
This was enough distance.
Esta distancia era suficiente.
I was repaying the favor
Estaba devolviendo el favor
by helping her this much.
ayudándola tanto.
[♪ pleasant, upbeat music playing]
[♪ música agradable y alegre]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
Hey, did you find it?
Oye, ¿lo encontraste?
[Wooju] It's me.
[Wooju] Soy yo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
[Meri] I'm supposed to work with Managing Director Baek?
[Meri] ¿Se supone que debo trabajar con el Director General Baek?
[Kim Wooju] Call me three times a day, no exceptions.
[Kim Wooju] Llámame tres veces al día, sin excepciones.
[Wooju] I'm choosing you, Meri.
[Wooju] Te elijo a ti, Meri.
[Jingyeong] Who could possibly save you, Wooju?
[Jingyeong] ¿Quién podría salvarte, Wooju?
There's no need to look very far.
No es necesario buscar muy lejos.
[Eungsoo's mom] He's lucky he wasn't kicked out of the family.
[La mamá de Eungsoo] Tiene suerte de que no lo hayan expulsado de la familia.
[Kim Wooju] My parents passed away on my birthday,
[Kim Wooju] Mis padres fallecieron el día de mi cumpleaños,
and it was my fault.
y fue mi culpa.
[Wooju] The house is that punk's, isn't it?
[Wooju] La casa es de ese punk, ¿no?
[Meri] Didn't you say to team up with Wooju if push came to shove?
[Meri] ¿No dijiste que haríamos equipo con Wooju si llegaba el momento?
[Kim Wooju] Maybe it's because I like you.
[Kim Wooju] Tal vez sea porque me gustas.
I don't like seeing you with another guy.
No me gusta verte con otro chico.
Does it bother you that I like you?
¿Te molesta que me gustes?
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
Translated by Hyelim Park
Traducido por Hyelim Park